敌人标志着好莱坞颁奖季节的开始，你呢？
知道那里有数百位表演者获得提名和荣誉
还有很多人被冷落了，没有得到认可，今晚我真的
我想向一个被忽略的小组照亮，因为我也认为
长期以来，这些演员的面孔你立刻就能知道，但你的名字却是你
不是那些看到他们的人说嘿，那是那个节目中的那个人
话虽这么说，现在是时候我们向那些默默无闻的英雄们致敬了。
[音乐]的第一个家伙
[鼓掌] [音乐]
那个节目的家伙是[掌声]
我经历过的一切他的名字到底是什么，他只是他在《善良》中的名字
妻子，他是法官，你是法官，好妻子，对，我是
法官，好的，你很好，但我不知道你的名字，哦，我们下一个
被提名人是
mayorchik你叫什么名字他叫什么名字
哦，他是电线上的警察，对吧，你在看的其他节目是什么
我要比没有失去的里迪克少，是的，你是伟大的，我们是在失去我们的下一个
被提名者是这位先生，我想我对你的见识比我父亲还多
你的名字是一个完全的谜，我不知道它是从什么开始的
就像鲍勃，呃，不，它以GG开头，是winneth，不是，对不起
好，最后我们有了这个家伙[鼓掌]
[音乐]
但内德·瑞尔森（Ned Ryerson）不是你的真名，不是吗？
您现在在硅谷的电视上的单个节目
是的，一次有一天在Netflix上您的荣誉，但我记不起来了
您的名字，如果您曾经有过IMDB，我就不行，但我
绝对应该有，我会在演出后参加，但首先是这些的那一刻
男人们都在等待着标志性的演员，谢谢大家，所有光头。
那个节目中男生的获奖方式和奖励归于上层男生
右上角[掌声]
[音乐] [掌声]
他的第一次提名和那个节目中的我
[音乐]
谢谢你，非常感谢你带问号的美丽奖杯
我的名字应该在哪里我要把这个奖项奉献给我的妻子给我的孩子和
在街上走近我的每个人都说我认识你
是的，你现在要做
这让我感到非常自豪和自豪，能够在这里被这么多人提名
伟大的演员都喜欢，你知道那个家伙，他是你，老实说，我知道
我不知道这些人的名字，我知道我的名字，我已经等了
在我一生中与世界分享的那一刻，让我们走出一条路
等待，等待与世界分享[鼓掌]
[音乐]
我敢肯定，不管他叫什么名字，反正恭喜大家
我们的提名人中，您喜欢点击按钮吗？
订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐